♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
Dani Chootong: 안녕하세요, "인앱 구매의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다.
저는 Dani이고, StoreKit 팀의 엔지니어입니다.
오늘 저는 제 동료 이안과 함께 발표할 것이며, 우리는 올해 인앱 구매에 가져올 새로운 개선 사항을 검토할 것입니다.
작년에, 우리는 인앱 구매를 쉽게 통합할 수 있도록 처음부터 설계된 새로운 API 세트인 StoreKit 2를 도입했습니다.
StoreKit 2는 async/await 패턴을 사용하는 Swift 동시성을 포함한 최신 언어 기능을 사용합니다.
서버 측면에서, 우리는 완전히 새로운 App Store 서버 엔드포인트 세트로 이러한 새로운 StoreKit 기능을 보완했습니다.
이러한 서버 엔드포인트를 사용하면 거래 정보를 쉽게 검색하고 서버의 구독 상태를 확인할 수 있습니다.
우리는 또한 서버의 구독 수명 주기를 그 어느 때보다 쉽게 추적할 수 있도록 App Store 서버 알림 버전 2를 출시했습니다.
오늘 저는 이 새로운 API와 새로운 StoreKit 모델에 가져올 개선 사항을 검토할 것입니다.
그런 다음, 이안은 App Store 서버 API 향상과 App Store 서버 알림을 위한 새로운 API를 포함한 몇 가지 흥미로운 새로운 서버 업데이트를 안내할 것입니다.
먼저, 앱 구매를 확인하기 위해 새로운 앱 거래 API를 검토하겠습니다.
다음으로, StoreKit 모델에 추가한 몇 가지 새로운 속성을 파헤칠 것입니다.
구독 제안 코드를 교환하고 고객에게 앱을 검토하도록 요청하는 새로운 SwiftUI 친화적인 API를 소개하겠습니다.
그런 다음, 고객에게 App Store 메시지를 표시하는 데 사용되는 API인 StoreKit Messages를 소개합니다.
그리고 마지막으로, 원본에서 최신 StoreKit API로 마이그레이션할 때 애플리케이션 사용자 이름을 보존하기 위해 추가하는 개선 사항을 검토하겠습니다.
이 프레젠테이션을 통해, 나는 내가 가장 좋아하는 앱인 푸드 트럭을 사용할 것이다.
푸드 트럭 앱에서, 나는 도넛 배달을 하기 위해 다양한 도시를 방문하는 팝업 도넛 푸드 트럭을 관리한다.
그럼, 시작하자!
앱 거래를 만나보세요.
앱 거래는 앱 구매를 확인하기 위한 새로운 API입니다.
앱 거래는 실행 중인 장치에 대한 앱 구매를 위한 서명된 정보를 나타냅니다.
JWS를 사용하여 서명되었으며, 원래 StoreKit API에서 앱 영수증의 앱 세부 정보 부분을 대체합니다.
거래 확인과 마찬가지로, StoreKit은 앱 거래의 자동 확인을 수행합니다.
그러나, 당신이 원한다면, 당신은 또한 당신 자신의 검증을 수행할 수 있습니다.
JWS 서명을 검증하는 것은 잘 문서화된 표준이다.
자신의 검증을 구현하기 위해 공개 문서를 참조할 수 있습니다.
StoreKit은 필요할 때 앱 트랜잭션을 자동으로 업데이트합니다.
그러나, 사용자가 뭔가 잘못되었다고 생각하는 드문 경우, 새로 고칠 수 있습니다.
고객이 앱 거래를 새로 고칠 수 있도록 앱에 UI를 제공해야 합니다.
이것은 앱 트랜잭션을 새로 고치면 사용자에게 인증하라는 메시지가 표시되기 때문에 사용자 행동에 대한 응답으로만 사용해야 합니다.
사기를 예방하는 것이 앱 거래를 사랑하는 유일한 이유는 아니다.
유료 앱에서 인앱 구매를 제공하는 무료 앱으로 비즈니스 모델을 전환하고 싶다면, 어떤 고객이 앱을 선주문했는지 궁금하거나, 앱을 언제 구매했는지 알고 싶다면, 앱 거래로 처리할 수 있는 모든 상황입니다.
앱 영수증에서, 영수증 페이로드는 발생한 모든 인앱 구매와 함께 애플리케이션에 대한 구매 데이터를 결합합니다.
이것들은 이제 StoreKit에서 두 개의 별도의 구성 요소로 나뉩니다.
이것들 중 첫 번째는 거래 내역이다.
StoreKit의 거래 API는 장치에서 바로 사용자의 전체 인앱 구매 내역에 대한 통찰력을 제공합니다.
이 API를 사용하면 사용자의 최신 거래, 미완성 거래 및 현재 자격을 포함하여 필요한 정확한 정보를 찾을 수 있습니다.
서버에서 이러한 계산을 수행하는 것을 선호한다면, App Store Server API에서 사용자의 구매 내역을 얻을 수도 있습니다.
이안은 나중에 이 세션에 대해 흥미로운 업데이트를 할 것이다.
그리고 두 번째 구성 요소는 앱이 실행 중인 장치에 유효한지 확인하는 데 필요한 데이터가 포함된 앱 트랜잭션입니다.
앱 트랜잭션을 사용하여 앱 구매를 확인하는 것은 쉬우며, 잠시 후에 어떻게 사용할 수 있는지에 대한 예를 살펴볼 것입니다.
하지만 먼저, 제가 가장 좋아하는 앱에 대한 배경을 알려드리겠습니다.
푸드 트럭으로, 나는 도넛 배달을 하고, 기본적인 소셜 피드를 확인하고, 내 판매 내역을 시각화할 수 있다.
이 모든 정보를 데이터베이스에 보관하는 것은 내 앱의 지속적인 비용이므로, 비용을 충당하기 위해 연간 판매 이력 차트를 일회성 구매로 바꿀 것입니다.
게다가, 나는 소셜 피드를 향상시키고 싶다.
그래서 다른 사람들이 내 푸드 트럭에 대해 말하는 것을 보는 대신, 나는 고객과도 소통할 수 있도록 도구를 제공하고 싶다.
이것은 구독 서비스가 될 것이며, 나는 월간 및 연간 계획을 세울 것이다.
푸드 트럭은 유료 앱으로 시작했지만, 인앱 구매를 제공하는 무료 앱으로 전환할 것이다.
하지만 나는 이미 푸드 트럭을 구매한 기존 고객들이 소외감을 느끼는 것을 원하지 않는다.
그래서, 나는 푸드 트럭을 구매한 고객들이 그들이 지불한 프리미엄 콘텐츠에 계속 접근할 수 있도록 앱 거래를 사용할 것이다.
여기 푸드 트럭의 타임라인이 있습니다.
초기 출시에서, 푸드 트럭은 4.99달러의 유료 앱으로 시작했다.
버전 1.0은 도넛 배달, 기본 소셜 피드 및 판매 이력 차트를 제공했다.
나중에, 버전 8.0이 출시되었을 때, 내 비즈니스 모델이 바뀌었다.
푸드 트럭은 이제 무료이지만, 프리미엄 기능을 잠금 해제하는 다양한 인앱 구매가 포함되어 있습니다.
연간 판매 이력 차트는 이제 비소모성 일회성 구매이며, 이제 고급 참여 도구를 제공하는 프리미엄 소셜 피드를 위한 새로운 구독 서비스가 있습니다.
이제 이것의 영향을 받을 수 있는 두 가지 유형의 고객을 살펴봅시다.
앨리스는 버전 2.5에서 내 푸드 트럭 앱에 대해 알게 되었고, 디지털 세계에서 도넛에 대한 열정을 공유하고 싶다고 결정했다.
그래서, 그녀는 내 앱을 4.99달러에 구매하고 도넛 배달 여행을 시작했다.
두 번째 고객인 밥은 친구를 통해 내 푸드 트럭 앱에 대해 알아냈고 버전 8.2의 앱 스토어에서 무료로 다운로드한다.
이 시나리오에서, 내 앱이 무료가 되기 전에 구매한 앨리스는 여전히 그녀가 이미 지불한 모든 프리미엄 콘텐츠에 접근할 수 있어야 한다.
그녀는 여전히 프리미엄 소셜 피드 구독을 구매할 수 있는 옵션이 있지만, 나는 그녀에게 처음에 포함된 연간 판매 이력 차트를 부정하고 싶지 않다.
하지만 밥은 내 앱을 무료로 받았다.
나는 그들이 인앱 구매를 완료할 때까지 기능과 콘텐츠를 잠금 해제하지 않는다는 것을 알고 있다.
그래서, 코드에서 앱 트랜잭션으로 이것을 어떻게 달성할 수 있는지 봅시다.
AppTransaction.shared를 호출하여 앱 거래를 가져오는 것으로 시작하겠습니다.
이 전화는 내 앱 거래가 포함된 VerificationResult를 얻는다.
결과 내에서, AppTransaction 유형은 JWS 페이로드를 포함한다.
다음으로, 나는 결과를 켤 것이다.
결과가 확인되지 않은 경우, 앱 구매를 App Store에서 확인할 수 없다는 것을 사용자에게 알리기에 좋은 시기이며, 앱 거래를 새로 고치라는 메시지를 표시할 수 있습니다.
이때, 나는 내 앱에 최소한의 경험을 제공할 것이다.
결과가 확인되면, 나는 이것을 사용자가 내 앱을 구매했는지 확인할 기회로 사용할 것이다.
내 앱을 구매한 고객은 그들이 지불한 서비스를 받아야 한다.
이를 위해, 나는 원래 앱 버전 속성을 사용할 것이다.
이 속성은 고객이 처음으로 내 앱을 다운로드한 앱 버전을 알려줍니다.
버전 8.0은 내 앱이 인앱 구매로 무료로 제공되는 버전이다.
나는 고객이 버전 8.0 이전에 내 앱을 구매했는지 확인하는 내 기능에 고객의 원래 앱 버전을 전달할 것이다.
그리고 그것으로, 나는 사용자에게 프리미엄 콘텐츠를 제공하는 방법에 대해 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있다.
내 앱을 구매한 앨리스와 같은 고객을 위해, 나는 사용자가 구매 당시 가질 수 있는 콘텐츠를 제공할 것이다.
내 경우, 나는 그녀의 배달에 대한 연간 판매 이력 차트를 잠금 해제할 것이다.
또한, 나는 그들이 할 수 있는 추가적인 인앱 구매를 확인하고 싶어서 그것도 제공할 수 있다.
그렇지 않으면, 나는 밥처럼 비즈니스 모델을 바꾼 후 사용자가 내 앱을 다운로드했다고 확신할 수 있다.
이것은 그들이 지불한 기능과 콘텐츠를 잠금 해제할 수 있도록 사용자의 현재 자격을 확인할 수 있는 좋은 시간이 될 수 있습니다.
그리고 단 몇 줄의 코드로, 나는 내 앱의 구매를 확인할 수 있었고, 사용자가 내 앱의 유료 버전을 다운로드했는지 확인할 수 있었고, 고객이 내 앱을 구매했는지 여부에 관계없이 즉시 프리미엄 콘텐츠를 제공할 수 있었다.
앱 트랜잭션을 사용하면 초기 지지자이든 최근에 앱을 다운로드했든 고객을 쉽게 지원할 수 있습니다.
이제 StoreKit 모델에 추가하고 있는 새로운 속성으로 넘어가고 싶습니다.
이 부동산들 중 첫 번째는 가격 지역이다.
가격 지역은 이제 StoreKit 제품에 포함되어 있습니다.
당신은 이미 우리의 원래 구매 API와의 인터페이스에서 가격 로케일에 익숙할 수 있습니다.
다음으로, 나는 서버 환경 속성을 파헤칠 것이다.
이제 서버 환경에 거래 또는 갱신 정보가 발생했음을 알 수 있습니다.
그런 다음, 나는 최근 구독 시작일 속성으로 넘어갈 것이다.
이것을 도구로 사용하여 구독 패턴을 기반으로 고객을 위해 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있습니다.
그리고 마지막으로, Xcode에서 StoreKit 테스트와 함께 사용할 때 이러한 속성에 대한 몇 가지 특별한 고려 사항을 검토하겠습니다.
이러한 속성은 구형 운영 체제에서 센티넬 값을 반환하며, 이것이 무엇을 의미하는지 잠시 설명하겠습니다.
StoreKit API는 유연성을 염두에 두고 설계되었으므로, 원래 함께 제공되지 않았음에도 불구하고 작년 운영 체제로 거슬러 올라가는 장치에서 이러한 새로운 속성을 활용할 수 있다는 것을 발표하게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다.
Xcode 14를 사용하여 앱을 빌드하기만 하면 이전 운영 체제에서 이러한 속성에 액세스할 수 있습니다.
이것은 이러한 속성의 구현이 앱에 컴파일되기 때문에 가능하므로 고객이 새 버전으로 업데이트하면 운영 체제를 업데이트하지 않고도 이러한 개선 사항의 이점을 얻을 수 있습니다.
하지만, 이 속성들을 사용할 때 명심해야 할 한 가지가 있다.
이러한 속성은 이러한 이전 운영 체제에서 Xcode에서 StoreKit 테스트를 사용할 때 센티넬 값을 반환합니다.
내가 센티넬 값을 말할 때, 나는 이것들이 당신이 작업해야 할 실제 값이 아니라는 것을 나타내는 자리 표시자 값을 언급하고 있으며, 왜 이런 일이 발생하는지 설명하겠습니다.
샌드박스와 프로덕션 환경은 App Store 서버 응답에서 값을 추출하여 이러한 속성을 사용합니다.
그러나 Xcode의 StoreKit 테스트는 App Store 서버와 독립적으로 작동하는 로컬 테스트 환경입니다.
이것은 우리가 이러한 속성의 가치를 이전 운영 체제로 백포트할 수 없다는 것을 의미합니다.
테스트 장치를 새로운 운영 체제로 업데이트하여 이 제한을 쉽게 해결할 수 있으며, 로컬 환경에서 이러한 값을 테스트할 수 있습니다.
이 새로운 부동산을 어떻게 사용할 수 있는지 보여주는 몇 가지 상황에 대해 논의해 봅시다. 첫 번째는 가격 로케일입니다.
StoreKit 제품에는 이미 구매 가격을 표시하는 표시 가격 속성이 있지만, 가격 로케일을 사용하면 제품의 소수점 가격에서 파생된 숫자를 포맷할 수 있습니다.
연간 구독이 있다면, 이것을 고객에게 한 달에 얼마의 비용이 드는지 보여줄 수 있는 기회로 사용할 수 있습니다.
이 예에서, 당신은 연간 구독이 한 달에 4.17달러에 달한다는 것을 알 수 있습니다.
아니면 그들이 당신의 월간 서비스보다 연간 서비스를 구매하면 얼마나 절약할 수 있는지 보여주고 싶을 수도 있습니다.
이 정보를 통해 고객은 구매 옵션을 고려할 때 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있습니다.
이제, 환경 재산으로 넘어가자.
환경 재산은 거래 및 갱신 정보에서 사용할 수 있습니다.
이 속성은 거래 또는 갱신 정보가 시작된 서버 환경을 알려주며, Xcode, 샌드박스 또는 프로덕션이 될 수 있습니다.
고객이 부기 및 분석을 위해 구매한 후 앱이 거래 정보를 서버에 전달할 수 있습니다.
앱이 이러한 트랜잭션을 생성할 때, 이러한 서버 환경 중 하나에서 발생할 수 있습니다.
여러분 대부분과 마찬가지로, 저는 관련 없는 테스트 데이터로 분석에 소음을 추가하고 싶지 않습니다.
따라서, 환경을 알면 불필요한 정보가 서버로 전송되는 것을 걸러내는 데 도움이 될 수 있습니다.
마지막으로, 최근 구독 시작일을 살펴봅시다.
최근 구독 시작일은 제품의 구독 정보 내에서 사용할 수 있으며, 가장 최근의 지속적인 구독 기간을 나타냅니다.
두 구독 기간 사이에 60일 이상의 간격이 없는 경우 구독은 지속적인 것으로 간주됩니다.
이 기간은 고객이 제품을 구독하지 않은 격차를 포함할 수 있으므로, 이것을 고객이 구독한 일수에 대한 지표로 사용하지 마십시오.
최근 구독 시작일은 귀하와 고객 간의 충성도 패턴을 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.
당신의 충성스러운 고객을 위해, 당신은 그들이 당신의 제품에 계속 참여하도록 하는 방법으로 그들에게 보상을 제공할 수 있습니다.
또는 고객이 서비스 구독을 취소했다는 것을 알게 된 경우, 제품을 다시 사용할 수 있는 인센티브를 제공하여 만료된 고객을 되찾을 수 있는 기회로 사용할 수 있습니다.
나는 앞서 우리가 이 속성들에 대한 센티넬 값을 자세히 살펴볼 것이라고 언급했다.
상기시켜 드리자면, 제가 센티넬 값을 말할 때, 저는 실제 값의 부재를 나타내는 지표 역할을 하는 자리 표시자 값을 언급하고 있습니다.
이러한 속성에 대한 센티넬 값은 식별하기 쉽다.
가격 로케일을 다룰 때, 센티넬 값은 식별자 xx_XX가 있는 로케일입니다.
환경 속성의 경우, 그것은 빈 문자열이 될 것이다.
그리고 마지막으로, 최근 구독 시작일의 경우, 이 값은 Date.distantPast입니다.
운 좋게도, 이러한 센티넬 값의 발생은 예측 가능합니다. 이전 운영 체제의 Xcode에서 StoreKit 테스트를 사용하는 경우에만 발생할 수 있으며, 테스트 장치를 업데이트하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
그래서 이제 당신은 우리가 StoreKit 모델에 대한 개선 사항을 보았습니다.
그리고 제가 가장 좋아하는 부분은 모델이 도입된 운영 체제와 역호환되므로 고객이 앱을 업데이트하는 것만으로도 바로 이점을 볼 수 있다는 것입니다.
가격 값으로 산술을 수행할 때, 가격 로케일은 App Store의 로케일과 일치하도록 올바르게 포맷하는 데 도움이 됩니다.
거래 및 구독 정보의 경우, 환경은 그들이 어디에서 왔는지 정확히 알려주므로, 이 데이터를 서버에 저장하면 환경에 따라 그에 따라 조치를 취할 수 있습니다.
최근 구독 시작일은 고객 충성도를 이해하는 데 도움이 되므로, 장기 고객에게 특정 제안을 맞춤화하거나, 구독을 취소한 고객에게 인센티브를 제공할 수 있습니다.
그리고 만약 당신이 궁금하다면, 네, 환경과 최근 구독 시작 날짜는 이안이 논의할 앱 스토어 서버 API와 앱 스토어 서버 알림을 통해서도 사용할 수 있습니다.
이제 저는 제안 코드를 교환하고 검토를 요청하기 위해 제공하는 새로운 SwiftUI API에 대해 이야기하고 싶습니다.
제안 코드는 제한된 시간 동안 할인 또는 무료로 구독을 제공하여 구독자를 획득, 유지 및 되찾는 데 도움이 될 수 있습니다.
이제 App Store Connect에서 고유한 이름의 사용자 지정 코드를 만들 수 있습니다.
그곳에서 최대 상환 한도를 설정할 수 있으며 만료를 설정할지 여부를 선택할 수 있습니다.
SwiftUI 구현을 살펴보고 앱에서 바로 제안 코드 상환 시트를 제시해 봅시다.
여기, 제안 코드 상환 시트를 트리거하는 버튼이 있는 SwiftUI 보기가 있습니다.
제안 코드 상환 시트에는 이제 SwiftUI에 자체 보기 수정자가 있습니다.
뷰 수정자는 사용하기 쉽고, 프로세스를 시작하려면 바인딩 부울만 있으면 됩니다.
그리고 제안 코드 시트가 기각되면, 시트가 성공적으로 제시되었는지 여부를 나타내는 결과를 얻을 수 있습니다.
고객이 앱에 대한 제안 코드를 사용하면, 결과 거래가 거래 리스너로 전송됩니다.
따라서, 앱이 실행되는 동안 새롭고 업데이트된 거래를 받기 위해 앱이 실행되자마자 거래 리스너를 설정해야 합니다.
제안 코드 보기 수정자는 iOS 16부터 사용할 수 있습니다.
다음으로, 검토를 요청하기 위한 업데이트에 대해 이야기하고 싶습니다.
고객 피드백을 받는 것은 중요하다.
잠재적인 신규 고객은 앱을 다운로드하기로 한 결정의 결정 요소로 리뷰를 사용할 수 있습니다.
다른 사람들은 피드백이나 제안을 제공하는 방법으로 리뷰를 남기고 싶을 수도 있다.
어느 쪽이든, 우리는 당신이 고객에게 평가를 쉽게 요청할 수 있는 도구를 제공하고자 합니다. 그래서 당신은 그들에게 당신이 듣고 있다는 것을 알리고 그들과 계속 참여할 수 있습니다.
코드를 검토해 봅시다.
여기서 저는 요청 검토 API를 시연하기 위한 매우 간단한 견해를 가지고 있습니다.
SwiftUI에는 이제 requestReview라는 환경 값이 있습니다.
이 값을 사용하여 RequestReviewAction의 인스턴스를 얻을 수 있으며, 등급을 요청할 준비가 되면 인스턴스를 함수로 호출하여 검토 프롬프트를 표시하도록 요청할 수 있습니다.
앱에 대한 검토를 요청할 적절한 시간을 결정할 수 있습니다.
그러나, 프롬프트는 365일 기간 내에 고객에게 최대 세 번만 표시된다는 것을 알아야 합니다.
그리고 고객에게 같은 버전의 앱을 여러 번 검토하도록 요청해서는 안 됩니다.
검토 프롬프트로 고객을 방해하지 마세요.
리뷰를 요청하기에 좋은 시기는 전자상거래 앱에서 구매를 완료하거나 게임에서 레벨을 완료하는 것과 같은 긍정적인 상호 작용을 한 후일 수 있습니다.
마지막으로, 고객은 장치에 나타나는 요청을 비활성화할 수 있으므로, 사용자 행동의 결과로 검토를 요청해서는 안 됩니다.
이 API는 SwiftUI 앱에 정말 유용할 것입니다.
다음으로, StoreKit 메시지를 위한 새로운 API를 소개하고 싶습니다.
StoreKit 메시지는 사용자에게 중요한 정보를 표시하기 위해 앱 위에 나타나는 시트를 나타냅니다.
메시지는 App Store에서 판매됩니다.
각 메시지에는 메시지 메타데이터에 포함된 이유가 있다.
앱이 포그라운드에 오면 StoreKit 메시지가 검색됩니다.
예를 들어, 메시지 이유 중 하나인 가격 인상 동의를 살펴봅시다.
구독 가격을 인상하고 사용자 동의가 필요한 경우, App Store는 이메일, 푸시 알림 및 인앱 가격 동의서를 통해 영향을 받는 구독자에게 알릴 것입니다.
이 경우, App Store는 사용자가 더 높은 가격으로 갱신하기 전에 구독의 새로운 가격에 동의할 것을 요구합니다.
따라서, 구독에 대해 더 많은 비용을 청구하기로 결정한 경우, 사용자가 가격 인상에 아직 응답하지 않은 경우 앱을 열 때 가격 인상 동의서가 나타날 수 있습니다.
기본적으로, StoreKit 메시지는 사용자가 앱을 포그라운드로 가져올 때 앱 위에 나타나며, 사용자에게 앱과 관련된 조치를 취하도록 요청할 수 있습니다.
이걸 검토해 보자.
전체 과정은 당신의 앱으로 시작됩니다.
앱이 전경에 들어가면, StoreKit은 표시할 보류 중인 메시지가 있는지 확인하는 것을 알고 있습니다.
그리고 만약 있다면, StoreKit은 App Store에서 체크인합니다.
App Store는 메시지에 대한 정보를 StoreKit에 반환합니다.
이때, StoreKit은 앱이 메시지를 수신하도록 설정되어 있는지 확인합니다.
앱에서 메시지 리스너를 설정하여 이것을 할 수 있으며, 곧 들어가겠습니다.
앱이 메시지 리스너를 설정한 경우, StoreKit은 메시지에 대한 정보를 앱으로 보냅니다.
이제 앱이 메시지를 표시하기에 좋은 시간인지, 아니면 나중에 프레젠테이션을 연기하고 싶은지 결정할 수 있는 기회입니다.
메시지 리스너를 설정하지 않으면, StoreKit은 앱 위에 메시지 시트를 표시하여 메시지를 즉시 표시합니다.
나는 코드에서 이것을 하는 방법을 살펴볼 것이다.
하지만 그렇게 하기 전에, App Store 메시지의 프레젠테이션을 제어하는 것이 유용한 상황을 설명하겠습니다.
푸드 트럭 앱에서, 나는 다른 도시로 배달하는 도넛을 커스터마이징할 수 있다.
이 시간 동안 메시지가 내 앱에 전달되면, 갑자기 메시지 시트에 의해 중단되면 사용자에게 혼란스러울 수 있으므로, 수신 메시지가 표시될 때를 제어하여 이런 일이 발생하지 않도록 메시지 API를 구현할 것입니다.
이제 코드로 들어가자.
여기, 도넛 편집기에 대한 간단한 견해가 있습니다.
앞서 언급했듯이, 앱이 포그라운드에 올 때마다 보류 중인 메시지가 전송됩니다.
그래서, 저는 메시지 발표를 연기하고 싶은 각 보기에서 메시지 리스너를 설정하고 싶습니다.
편집 보기에 있는 동안 내 앱으로 전달되는 모든 메시지를 수집하기 위해 바인딩 배열을 추가할 것입니다.
이것은 중요하다. 왜냐하면 내가 메시지 리스너를 설정하지 않으면, StoreKit은 내 앱이 포그라운드에 올 때 바로 메시지 시트를 표시할 것이기 때문이다.
보기가 나타나자마자, 나는 메시지 리스너를 설정했다.
나는 메시지 유형의 정적 속성을 반복하는 작업을 설정하여 이것을 할 것이다.
이 속성은 비동기 시퀀스이며, 들어오는 메시지를 받을 수 있습니다.
내 사용 사례를 위해, 나는 pendingMessages 배열에 메시지를 저장할 것이다.
앱이 포그라운드에 들어갈 때마다 보류 중인 메시지가 전달되기 때문에, 앱은 같은 메시지를 두 번 이상 받을 수 있으므로, 내 배열에 중복 메시지를 추가하는 것을 피하기 위해 이 조건이 있습니다.
그런 다음, 보기가 해제되면, 상위 보기에 메시지를 표시할 것입니다.
이것은 도넛 편집기에 대한 탐색 링크가 있는 상위 보기입니다.
여기서, 저는 이 pendingMessages 배열에 표시해야 하는 모든 보류 중인 메시지를 수집했습니다.
그렇다면 이 보류 중인 메시지는 어떻게 표시하나요?
음, 이제 환경 값 displayStoreKitMessage가 있습니다.
이렇게 하면 DisplayMessageAction의 인스턴스를 얻을 수 있으며, 이를 사용하여 주어진 메시지를 표시할 수 있습니다.
보기가 나타나면, 보류 중인 메시지를 반복하고 표시하고 싶은 메시지를 전달하는 displayStoreKitMessage를 호출할 것입니다.
StoreKit은 메시지 시트를 제시합니다.
이전에, 저는 같은 메시지가 당신의 앱에 두 번 이상 전달될 수 있다고 언급했습니다.
그것은 메시지가 사용자에게 제시될 때까지 읽은 것으로 표시되지 않기 때문이다.
그래서, StoreKit은 각 고유한 메시지가 한 번만 표시되도록 합니다.
그리고 그것은 메시지 API의 빠른 구현이었다.
기억하세요, StoreKit 메시지는 전경에 올 때마다 앱으로 전송되므로, 메시지가 표시되는 타이밍을 제어하려는 각 보기에서 메시지 리스너를 설정하고 싶을 것입니다.
메시지 시트가 예상치 못한 순간에 나타나지 않도록 함으로써 고객이 훌륭한 경험을 할 수 있도록 할 수 있습니다.
아니면 특정 메시지 유형에 맞게 논리를 조정하고 싶을 수도 있습니다.
가격 인상 동의 메시지를 통해, 가격 인상 동의서가 나타나기 전에 제공하는 추가 가치에 대해 고객에게 교육하고 싶을 수도 있습니다.
마지막으로, 사용자가 구매한 후 StoreKit이 applicationUsername을 appAccountToken으로 보존하는 방법을 검토해 봅시다.
서버에 사용자 계정 시스템이 있다면, 이미 applicationUsername 속성을 사용하고 있을 가능성이 있습니다.
applicationUsername은 거래와 서비스의 사용자 계정을 연결하기 위해 만드는 문자열입니다.
인앱 구매를 위한 원래 API에서, 결제 대기열에 결제를 추가할 때 애플리케이션 사용자 이름 값을 설정합니다.
applicationUsername은 모든 문자열을 허용하지만, UUID의 문자열 표현을 제공하는 것이 좋습니다.
UUID 문자열을 제공할 때, StoreKit은 값을 유지하며 대기열이 업데이트하는 거래에서 볼 수 있습니다.
applicationUsername에 대한 UUID 문자열을 제공하지 않으면, StoreKit은 이를 지속하지 않을 수 있습니다.
결제 거래를 대기열에 추가하는 시간과 대기열이 거래를 업데이트할 때 사이에 값이 지속될 것이라는 보장은 없습니다.
UUID의 문자열 표현을 제공할 때, 어떤 앱의 사용자 계정이 거래를 시작하고 완료했는지 식별할 수 있습니다.
최신 StoreKit API에서, 우리는 이 개념을 appAccountToken이라는 구매 옵션으로 구현하며 UUID 형식이 필요합니다.
이제 결제 중에 applicationUsername을 UUID 문자열로 설정하면, App Store 서버는 이를 appAccountToken으로 저장합니다.
따라서 App Store Server API가 반환한 서명된 거래 정보와 V2 App Store 서버 알림에 UUID가 나타나는 것을 볼 수 있습니다.
그리고 UUID로서, 그것은 최신 StoreKit 거래 API의 appAccountToken과 호환됩니다.
따라서 이제 코드베이스를 최신 StoreKit API로 업데이트할 때 애플리케이션 사용자 이름에 사용한 UUID가 StoreKit 거래에서 appAccountToken으로 보존된다는 것을 확신할 수 있습니다.
우리는 오늘 많은 것을 다루었다.
서버 업데이트로 넘어가기 전에, 올해의 StoreKit 업데이트를 검토해 봅시다.
우리는 앱 거래로 앱의 구매를 검증하고, 제안 코드를 교환하고, SwiftUI에서 검토를 요청하고, StoreKit 메시지의 프레젠테이션을 제어하는 것에 대해 논의했습니다.
우리는 새로운 가격 로케일, 환경 및 최근 구독 시작일 속성에 대해 이야기했습니다.
그리고, 우리는 애플리케이션 사용자 이름을 앱 계정 토큰으로 유지하기 위해 UUID의 문자열 표현을 사용하는 것의 중요성을 검토했습니다.
다른 세션인 "StoreKit 테스트의 새로운 기능"을 확인하는 것이 좋습니다.
그리고 StoreKit 2 API에 대한 재교육이 필요하다면, 작년 세션 "Meet StoreKit 2"를 확인하세요.
이제 App Store 서버에 대한 업데이트를 안내하기 위해 Ian에게 넘겨주고 싶습니다.
이안 잔거: 고마워, 대니.
안녕하세요, 여러분. 제 이름은 이안이고, 저는 앱 스토어 서버 팀의 엔지니어입니다.
이제 StoreKit의 인앱 구매에 대한 최신 소식을 들었으니, 저는 기어를 바꾸고 서버에 대해 이야기할 것입니다.
먼저, App Store Server API 및 App Store Server Notifications Version 2에 대한 흥미진진한 새로운 업데이트로 넘어가기 전에 지난 해의 최근 개발을 검토하겠습니다.
시작하자.
작년은 컸어.
우리는 이러한 모든 새로운 기능에 대한 완전한 샌드박스 테스트 지원을 포함하여 App Store Server API 및 App Store Server Notifications V2와 함께 완전히 새로운 엔드포인트 제품군을 가져왔습니다.
거래 내역 가져오기 엔드포인트를 사용하여 사용자의 인앱 구매의 전체 기록을 얻거나 모든 구독 상태 가져오기 엔드포인트를 사용하여 사용자 구독의 현재 상태를 최신 상태로 유지하는 방법을 공유했습니다.
이 두 엔드포인트 모두 사용자의 원래TransactionId를 편리하게 키하므로, 이 하나의 간단한 값만 저장하여 이 데이터에 액세스할 수 있습니다.
우리는 또한 App Store 서버 알림 버전 2가 서버에서 이벤트 처리를 단순화하고 App Store Server API를 보완하는 방법을 다루었습니다.
V2 알림을 통해 App Store 서버는 서버를 직접 호출하여 인앱 구매 업데이트를 제공합니다.
간소화된 알림 유형과 하위 유형은 무슨 일이 일어나고 있는지 쉽게 이해할 수 있게 해준다.
이를 사용하여 인앱 구독 및 기타 이벤트와 관련된 변경 사항을 추적할 수 있습니다.
이러한 모든 데이터 소스를 통해, 우리는 그 데이터를 가능한 한 쉽게 분석할 수 있도록 하고 싶었다.
영수증은 이제 과거의 일입니다. 이러한 새로운 서비스는 서명된 JSON 형식으로 인앱 데이터를 제공하므로 쉽게 구문 분석하고 App Store 서버에서 왔다고 신뢰할 수 있습니다.
작년은 App Store 서버에게 큰 해였다.
이 모든 새로운 기능을 활용하기 위해 서버 코드를 업데이트하기 위해 노력했다면 당신에게도 컸을 수도 있습니다.
App Store Server API 및 App Store Server Notifications V2에 강력한 새로운 개선 사항과 기능을 제공함에 따라 노력이 계속될 것이라는 점을 안심하십시오.
그것은 우리의 검토 중인 해이지만, 올해의 업데이트를 들은 후 더 많은 재교육을 원한다면, "서버에서 인앱 구매 관리", "StoreKit 2를 만나다", "고객 지원 및 환불 처리"라는 제목의 WWDC21 세션을 확인하십시오.
이제 WWDC22용 App Store 서버에 오는 새로운 업데이트로 넘어가자.
먼저 거래 및 갱신 정보 필드에 대한 몇 가지 업데이트를 공유하겠습니다.
다음으로 App Store Server API의 새로운 개선 사항에 대해 알려드리겠습니다.
그리고 마지막으로, 저는 App Store 서버 알림 V2에 오는 흥미진진한 새로운 기능을 공유할 것입니다.
이제 우리의 새로운 주제 중 첫 번째에 대해 알아봅시다: 거래 및 갱신 정보에서 발견된 새로운 분야.
이전에, 당신은 Dani로부터 인앱 구매의 거래 및 갱신 정보에 오는 몇 가지 새로운 필드에 대해 들었습니다.
이러한 필드, 환경 및 recentSubscriptionStartDate는 App Store Server API와 V2 App Store Server 알림에서 받는 거래 및 갱신 정보 페이로드에도 제공됩니다.
이 새로운 필드가 포함된 App Store 서버에서 받을 수 있는 데이터를 새롭게 살펴봅시다.
첫 번째는 디코딩 후 여기에서 볼 수 있는 거래 정보 페이로드입니다.
아래에서, 당신은 우리의 새로운 분야를 볼 수 있습니다: 환경.
거래가 생산 환경에서 이루어졌는지 샌드박스 환경에서 이루어졌는지 한 눈에 알 수 있습니다.
다음은 디코딩 후 여기에서 볼 수 있는 갱신 정보 페이로드입니다.
보시다시피, 환경 필드도 참고용으로 사용할 수 있습니다.
또한, recentSubscriptionStartDate는 이제 모든 갱신 정보 페이로드에 나타날 것이다.
이것은 60일 이하의 격차를 무시하고 가장 최근의 갱신 문자열에서 사용자의 첫 번째 구독 구매의 시작일입니다.
recentSubscriptionStartDate는 고객의 충성도를 한 눈에 파악할 수 있는 쉬운 방법입니다.
하지만 서비스 격차의 타이밍과 길이를 포함하여 더 자세한 내용을 원한다면, Get Transaction History 엔드포인트에 전화하여 사용자의 구독 갱신 구매의 전체 기록을 검토할 수 있습니다.
또는 더 자세한 내용은 App Store 서버 알림 V2를 통해 App Store 서버가 사용자 구독에 대한 업데이트를 자동으로 전송합니다.
이러한 알림은 갱신 선호도 변경, 제안 상환, 청구 실패 등과 같은 이벤트의 타이밍에 대한 최대한의 통찰력을 제공합니다.
보시다시피, recentSubscriptionStartDate는 고객 충성도를 결정하기 위한 일련의 옵션을 마무리합니다.
이 도구를 사용하여 제안을 타겟팅하고 가장 충성도가 높은 고객에게 보상하세요.
이제 Get Transaction History 엔드포인트에 대한 몇 가지 편리한 새로운 개선 사항으로 넘어가겠습니다.
거래 기록 가져오기 엔드포인트를 사용하면 앱에서 사용자의 전체 구매 내역을 가져올 수 있습니다.
엔드포인트 응답은 페이지가 매겨지므로 이 데이터를 합리적인 덩어리로 처리할 수 있습니다.
각 응답에는 다음 페이지를 얻기 위해 다음 요청에서 제공하는 개정 토큰이 포함되어 있습니다.
그리고 페이지는 수정된 날짜별로 정렬됩니다. 즉, 각 후속 페이지에는 최근에 수정된 거래가 포함되어 있습니다.
이것이 어떻게 작동하는지 살펴봅시다.
Get Transaction History 엔드포인트를 호출하고, originalTransactionId를 제공합니다.
App Store 서버는 해당 사용자에게 최대 20개의 서명된 거래를 반환합니다.
또한 이 사용자에 대한 다음 페이지 요청에서 제공할 업데이트된 수정 값을 반환합니다.
응답의 hasMore 필드가 참일 때 더 많은 데이터를 사용할 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.
이 경우 사용 가능한 다른 데이터 페이지가 있다고 가정해 봅시다.
엔드포인트에 또 다른 요청을 하고, 첫 번째 응답에서 수정 값을 포함합니다.
업데이트된 수정 값을 포함한 다음 데이터 페이지를 받게 됩니다.
hasMore는 이제 거짓이므로, 당신은 최신 거래 데이터를 최신 상태로 알고 있습니다.
이 시간을 제외하고, 당신은 응답에서 최종 거래에 대해 무언가를 알아차렸습니다; 당신은 전에 그것을 본 적이 있습니다!
그것은 당신의 첫 번째 요청에 대한 응답으로 받은 원래 20개 중 하나였습니다.
이것은 거래가 수정되었음에 틀림없다는 것을 의미하며, 그래서 그것은 정렬 순서의 맨 위에 다시 놓였다.
이제, 당신은 그 거래의 데이터를 검토하고 무엇이 변경되었는지 기록할 수 있습니다.
이 경우, revocationDate와 revocationReason 필드가 이제 채워져 있으며, 이는 거래가 취소되었음을 의미합니다.
구매와 관련된 모든 콘텐츠를 취소하여 조치를 취할 수 있습니다.
사용자를 식별하는 데 사용한 원본TransactionId와 함께 이 최종 응답의 수정 값을 저장하는 것이 좋습니다.
다음에 이 사용자의 엔드포인트를 호출할 때, 해당 수정본을 제공하고 마지막 요청 이후 수정된 새로운 거래 데이터만 다시 받고 있다는 것을 알 수 있습니다.
보시다시피, Get Transaction History 엔드포인트는 포괄적인 인앱 구매 데이터 세트를 검색할 수 있는 간단한 방법을 제공합니다.
하지만 가끔은 너무 포괄적일 수도 있어.
일부 사용자들은 몇 년 전으로 거슬러 올라가는 긴 구매 내역을 가지고 있다.
이 사용자들을 위해, 이 엔드포인트는 다양한 유형의 수백 건의 구매를 반환할 수 있다.
페이지가 있더라도, 이것은 처리해야 할 일이 많을 수 있다.
그것이 올해 우리가 다양한 새로운 종류와 필터 옵션으로 이 엔드포인트를 강화하는 이유입니다.
이제 처음부터 원하는 데이터를 정확히 알려주면 서버의 처리 시간을 절약하고 사용 가능한 모든 페이지를 검색하는 데 필요한 네트워크 호출 수를 줄일 수 있습니다.
결과의 첫 페이지에서 가장 최근에 수정된 구매를 보고 싶다면 수정된 날짜를 내림차순으로 정렬할 수 있습니다.
제품 유형, 제품 ID, 가족 공유 상태 등과 같은 몇 가지 유용한 필드로 필터링할 수도 있습니다.
이러한 새로운 정렬 및 필터 옵션을 적용하려면, 거래 내역 가져오기 엔드포인트에 대한 요청에 쿼리 매개 변수로 추가하기만 하면 됩니다.
그것이 어떻게 작동하는지 자세히 살펴봅시다.
여기서 모든 새로운 매개 변수 옵션을 볼 수 있습니다.
대부분은 거래 정보 페이로드에서 직접 가져온 것이기 때문에, 이것들은 친숙해 보일 수 있다.
이러한 매개 변수를 혼합하고 일치시켜 매우 구체적인 결과를 얻을 수 있습니다.
예를 들어, 우리는 올해 초부터 사용자가 구매한 비소비화 구매만 가져오고 싶을 수도 있습니다.
우리는 또한 취소된 구매를 제외하고 싶습니다.
우리는 productType을 NON_CONSUMABLE로 설정하고 밀리초 단위로 표시된 올해의 시작으로 startDate를 지정하여 사용자 지정 요청을 작성할 것입니다.
마지막으로, 우리는 excludeRevoked를 true로 설정할 것이다.
그리고 그게 우리의 요청이야!
우리가 정렬 순서를 지정하지 않았기 때문에, 응답은 수정된 날짜를 오름차순으로 정렬하는 것으로 기본 설정됩니다.
이제 이와 같은 구체적인 요청에도 불구하고, 검색할 구매 페이지가 여러 개 있을 수 있습니다.
후속 요청의 경우, 우리는 이전 응답의 수정 사항 외에도 정확히 동일한 쿼리 매개 변수를 포함해야 합니다.
더 많은 유연성을 위해, 세 개의 필터 필드는 여러 값을 지원하므로, 제공된 값 중 적어도 하나와 일치하는 구매로만 필터링할 수 있습니다.
이 필드는 productType, productId 및 subscriptionGroupIdentifier입니다.
이러한 매개 변수에 대해 여러 값을 제공하려면, 여러 번 정의하기만 하면 됩니다.
다음으로 App Store 서버 알림 업데이트로 넘어가겠습니다.
App Store Server Notifications V2를 사용하면 서버를 한 단계 끌어올릴 수 있습니다.
V2 알림은 다른 곳에서는 얻을 수 없는 인앱 구매 이벤트에 대한 자세한 통찰력을 제공합니다.
이것들은 앱에서 제공되는 자동 갱신 구독의 수명 주기를 추적하는 데 특히 유용합니다.
이러한 통찰력을 사용하여 고객을 유지하고, 이탈한 사람들을 되찾고, 고객 지원 요청을 해결하는 등 많은 것을 할 수 있습니다.
이러한 모든 혜택으로, 당신은 어떻게 시작해야 할지 궁금할 것입니다.
다른 새로운 기능과 마찬가지로, 샌드박스 테스트 환경은 시작하기에 가장 좋은 장소입니다.
그래서 작년에 우리는 샌드박스에서 App Store 서버 알림을 받기 위해 App Store Connect에서 별도의 서버 URL을 설정할 수 있는 기능을 추가했습니다.
서버 URL을 등록한 후, 서버가 App Store 서버로부터 알림을 받고 있는지 확인해야 합니다.
사용자 작업을 통해 알림을 트리거하기 위해 샌드박스 계정을 설정할 수 있습니다.
예를 들어, 샌드박스 계정을 사용하여 구독을 처음 구매한다고 가정해 봅시다.
SUBSCRIBED 유형과 INITIAL_BUY 유형의 V2 알림을 받아야 합니다.
하지만 그 알림이 오지 않으면 어떡하지?
서버에 문제가 있었는지 또는 알림을 트리거하기 위해 취한 단계가 있는지 궁금할 수 있습니다.
이 상황은 당신이 시작할 때 많은 불확실성을 유발할 수 있습니다.
우리는 이 경험을 단순화하고 App Store 서버 알림이 서버에 도달할 수 있는지 쉽게 확인할 수 있는 방법을 제공하고자 합니다.
그것이 우리가 올해 새로운 테스트 알림 요청 엔드포인트를 도입하는 이유입니다.
이 간단한 엔드포인트를 호출하면, App Store Connect에서 앱에 등록된 서버 URL로 TEST 유형의 V2 알림을 보내도록 요청할 수 있습니다.
새로운 테스트 알림 유형은 이 엔드포인트에만 사용됩니다.
샌드박스 또는 프로덕션에서 엔드포인트를 호출하여 두 환경에 저장된 URL을 테스트할 수 있습니다.
이 새로운 엔드포인트를 사용하여 새로운 서버 URL과 구성을 빠르게 테스트하세요.
이것이 어떻게 첫 번째 설정을 단순화하는지 봅시다.
이제, 첫 번째 알림을 트리거하고 싶다면, 샌드박스 계정을 설정하거나 구매를 수행할 필요가 없습니다.
테스트하려는 환경에서 새 엔드포인트를 호출하면 요청을 확인하는 HTTP 200 응답을 받게 됩니다.
응답에는 서버가 받을 테스트 알림을 식별하는 새로운 필드인 testNotificationToken이 포함됩니다.
우리는 나중에 이 분야로 돌아올 것이다.
얼마 지나지 않아, 서버는 App Store Connect에 저장된 URL에서 TEST 유형의 V2 알림을 받아야 합니다.
이제 이 엔드포인트를 어떻게 부르는지 봅시다.
App Store 서버의 이 새로운 경로로 간단한 POST 요청을 보내세요.
당신은 HTTP 200 응답을 받게 될 것이며 당신의 요청이 제출되었음을 알게 될 것입니다.
응답에는 내가 언급한 새로운 필드인 testNotificationToken이 포함될 것이다.
나중을 위해 이것을 기록하세요.
곧 서명된 테스트 알림을 받게 될 것입니다.
디코딩되면 알림의 모습은 다음과 같습니다.
새로운 notificationType, TEST를 포함하여 V2 알림의 모든 일반적인 최상위 필드가 포함되어 있다는 것을 알게 될 것입니다.
데이터 객체의 내용은 일반 알림보다 약간 짧다.
이것은 단지 테스트이기 때문에, 포함할 거래 관련 데이터가 없기 때문에, 우리는 거래 관련 필드, 특히 signedTransactionInfo를 생략합니다.
새로운 테스트 알림 요청 엔드포인트를 호출할 때, App Store 서버 알림은 비동기적으로 전송된다는 것을 명심하십시오.
엔드포인트에 대한 성공적인 호출은 HTTP 200을 반환하지만 실제 테스트 알림은 잠시 후에 별도로 도착합니다.
이 엔드포인트가 서버 구성을 테스트하는 것에 관한 것이라는 점을 감안할 때, 테스트가 실패하면 어떻게 해야 할지 궁금할 수 있습니다.
즉, 테스트 알림이 도착하지 않으면 어떻게 되나요?
테스트 기능을 더욱 향상시키기 위해, 테스트 알림 요청 엔드포인트와 함께 사용할 테스트 알림 상태 가져오기 엔드포인트를 출시합니다.
이 새로운 엔드포인트를 사용하면 이전에 요청한 테스트 알림의 상태를 확인할 수 있습니다.
엔드포인트 응답은 App Store 서버가 서버에 도달하여 테스트 알림을 성공적으로 보낼 수 있었는지 알려줍니다.
전송이 실패하면, 그 이유에 대한 아이디어를 얻을 수 있으므로 서버 구성 문제를 더 잘 해결할 수 있습니다.
이 엔드포인트를 어떻게 사용할지 확인해 봅시다.
App Store 서버의 이 경로로 GET 요청을 보내세요.
경로에 테스트 알림 요청 엔드포인트에서 받은 testNotificationToken을 포함하세요.
이것은 당신이 어떤 테스트 알림을 확인하고 싶은지 알려줄 것입니다.
이제 답변을 위해.
서명된 페이로드 필드에는 App Store 서버가 서버로 보내려고 시도한 테스트 알림 페이로드가 포함되어 있습니다.
그리고 첫 번째 SendAttemptResult 필드는 전송 시도의 결과를 나타냅니다.
여기서, SUCCESS는 전송이 성공했음을 나타내며, 이는 App Store 서버가 서버로부터 HTTP 200 응답을 받았다는 것을 의미합니다.
전송이 실패하면, 대신 몇 가지 다른 오류 값 중 하나를 볼 수 있습니다.
이 값은 App Store 서버가 테스트 알림으로 서버에 도달하려고 시도한 오류를 나타냅니다.
이 정보를 통해 서버 문제를 해결하고, 필요에 따라 새로운 테스트 알림을 요청하고, 서버를 안정적으로 실행할 수 있습니다.
총체적으로, 이러한 테스트 알림 엔드포인트는 사용하기 쉽고 V2 App Store 서버 알림을 받기 위해 서버를 설정하거나 재구성할 때 많은 문제를 줄일 수 있습니다.
이제 이러한 엔드포인트의 도움으로 서버를 설정하고 원활하게 실행되고 있는지 확인할 수 있습니다.
하지만 서버는 완벽하지 않고 정전이 발생한다.
서버가 다운되어 App Store 서버 알림을 놓칠 때 어떻게 복구하나요?
이것에 대한 현재 해결책은 재시도 시스템이다.
App Store 서버가 서버에 도달하지 못하면, 재시도 프로세스를 시작합니다.
그것은 같은 알림을 최대 다섯 번까지 다시 보내려고 시도할 것이며, 각 시도 사이에 더 오래 기다릴 것이다.
이러한 재시도들은 생산 환경에서만 이루어진다.
재시도 결국 정전에서 회복하는 데 도움이 되지만, 모든 상황에 완벽하지는 않습니다.
예를 들어, 일부 정전은 광범위할 수 있다.
서버가 App Store 서버에서 최종 재시도 시도를 놓칠 만큼 충분히 오래 다운된 경우, 해당 알림은 손실됩니다.
또는 더 일반적으로, 당신의 서버는 소수의 알림만 놓치는 매우 짧은 문제를 경험할 수 있습니다.
하지만 단 하나의 알림이라도 누락되었다는 것은 고객 기록 중 일부가 적어도 한 시간 동안 오래되었다는 것을 의미합니다.
하지만 넌 어떤 건지 몰라!
분명히, 서버 중단은 스트레스가 많으며, 그로부터 회복하는 것은 복잡한 작업이 될 수 있다.
그렇기 때문에 우리는 놓친 App Store 서버 알림을 가능한 한 쉽게 복구하여 가능한 한 빨리 서버를 정상으로 되돌릴 수 있도록 하고 싶습니다.
그것이 우리가 올해 새로운 Get Notification History 엔드포인트를 도입하는 이유입니다.
이 엔드포인트를 사용하면 앱에 대해 생성된 V2 App Store 서버 알림의 기록을 가져올 수 있습니다.
서버가 알림을 성공적으로 받았는지 여부에 관계없이, 그 알림은 이 엔드포인트의 응답에 나타날 것입니다.
이 엔드포인트를 호출할 때, 가져올 알림의 날짜 범위를 지정하게 됩니다.
WWDC와 함께, 우리는 이 데이터를 기록하기 시작했고, 최근 6개월 동안의 롤링 역사의 상한선을 구축할 것입니다.
선택적으로 유형과 하위 유형별로 요청을 필터링하거나, originalTransactionId를 제공하여 단일 사용자의 알림만 가져올 수 있습니다.
그리고 기존 재시도 시스템은 여전히 사용할 수 있으므로, 이 새로운 엔드포인트와 함께 사용할 수 있습니다.
이 엔드포인트를 어떻게 부를지 살펴봅시다.
App Store 서버의 이 새로운 경로로 POST 요청을 보낼 것입니다.
요청 본문에 시작 날짜와 종료 날짜를 포함할 것입니다.
응답에는 이 창에서 처음 보내려고 시도한 알림만 포함됩니다.
사용 가능한 가장 빠른 알림은 요청 날짜 6개월 전에 전송된다는 것을 명심하세요.
선택적으로, notificationType과 notificationSubtype을 지정할 수 있습니다.
그렇게 하면, 기록은 이 두 값과 일치하는 알림으로만 필터링됩니다.
일부 알림에는 하위 유형이 없다는 것을 명심하세요.
또는, 사용자의 원본 트랜잭션 ID를 제공하여 해당 사용자의 알림 기록만 가져올 수 있습니다.
마지막으로, 다음 페이지를 얻으려면 모든 후속 요청에 대한 쿼리 매개 변수로 paginationToken을 제공해야 합니다.
후속 요청에 동일한 요청 본문을 사용하고, 이 paginationToken만 변경하십시오.
이제 답변을 살펴봅시다.
notificationHistory 배열에는 최대 20개의 알림이 포함되어 있으며, 가장 오래된 알림이 먼저 있습니다.
이 배열의 각 항목은 알림을 나타내며 내부에서 서명된 페이로드를 찾을 수 있으며, 평소와 같이 디코딩하여 거래 데이터를 볼 수 있습니다.
내부의 데이터는 App Store 서버가 원래 알림에서 보낸 페이로드와 동일합니다.
당신은 우리가 이 엔드포인트 응답에 새로운 firstSendAttemptResult 필드를 가져왔다는 것을 알게 될 것입니다.
이 필드를 사용하여 시간 초과 및 기타 오류 시퀀스를 찾아 서버가 과거에 알림을 놓친 이유를 더 잘 이해할 수 있습니다.
검색할 페이지가 더 있다면 응답에는 paginationToken도 포함되어 있습니다.
다음 알림 페이지를 받으려면 다음 요청에서 이것을 제공해야 합니다.
hasMore 필드가 참인 한 검색할 페이지가 더 많다는 것을 알게 될 것입니다.
그리고 그것이 당신이 이 유용한 새로운 엔드포인트에 대해 알아야 할 모든 것입니다.
이것으로 오늘의 App Store 서버 업데이트를 마칩니다.
오늘 발표된 모든 서버 기능은 이제 샌드박스와 프로덕션 모두에서 사용할 수 있습니다.
우리는 당신이 이 새로운 기능을 활용하여 서버를 최고로 만들기를 바랍니다.
레거시 클라이언트를 지원하면서 최신 기능을 사용하는 방법을 포함하여 인앱 구매와 함께 서버를 사용하는 더 훌륭한 콘텐츠를 보려면 WWDC22의 다른 세션인 "인앱 구매 통합 및 마이그레이션 탐색"을 확인하는 것이 좋습니다.
둘 다: WWDC22에 참여해 주셔서 감사합니다!
♪